el estudio de animación piloto presenta
la hija inteligente
[Música]
había una vez en un país lejano dos
hermanas y tomate era rico mientras que
cuesta vivía mucho más humildemente toda
su riqueza consistía en una llegó pero
él no se desanimaba porque tenía una
hijita que era muy inteligente buenos
días
[Música]
buen día
y mi pequeña pelea
bueno
preciosa
tú eres la que nos alimenta
[Música]
y
aquí tampoco hay nada que pasa molesta
la comida sin pan es mala papito no hay
a dylan y sal hay que ir a la ciudad
la carreta se la pides a tu hermano
desde 30 agárralo de las patas de las
patas no es de ese lado agarrado del
otro no no no enseñe al que ya sabe
a dónde prince ha sido pues a la ciudad
a la feria hace falta comprar harina y
sal me prestas tu carreta harina sal
sabes que vamos a la ciudad juntos
juntos como muy fácil yo pongo la
carreta tú pones la yegua bueno vamos
[Música]
vaya
[Aplausos]
vámonos
bueno querida
[Aplausos]
[Música]
d
oye
cuidado
ah
e
en fin por una piedra en el camino no
llegaron a su destino se les cayó una
rueda no llegaron los hermanos a la
ciudad
tuvieron que dormir en campo raso
me gusta
sí
ah
[Música]
[Aplausos]
i
[Música]
gracias qué felicidad y mira lo que hay
aquí mira qué es esto
mira mi carreta ha tenido un potrillo
pero qué dices ignat qué buen potrillo
pero como pues así de que en esa carreta
tuya dónde está el potrillo debajo de la
carreta y entonces y entonces que el
potrillo es de la carreta este jesús
siempre las llevo dijo que es de la
carreta espera cómo es eso me podrido no
es mío mío mío mío entonces como es
vamos a ver el juez pues vamos
[Música]
s
escuché la decisión de nuestros jueces
según la ley de nuestro estado adoptada
e inspirada por la sabiduría de su real
majestad el zar nuestro padre y
benefactor este juicio confirma que un
animal siempre pare a otro animal y por
eso este potrillo nacido de su madre
yegua resulta ser el único y legítimo
hijo de la presencia aquí
carreta y se declara dueño definitivo
del potrillo
ay cómo es eso qué clase de juicio es
dónde está la justicia entonces el
potrillo una nueva llegó a madre vaya
segura y su justicia su carreta el
estado y el schalke
ay esté ahí
por lo que has dicho sabes que te puedo
cortar la cabeza
bueno que consejeros decidimos de que en
ese potrillo
esto es lo que yo dispongo
el potrillo será de quien adivine esta
adivinanza los tres de quien adivine
tres adivinanzas la primera adivinanza
[Música]
qué es lo más corto del mundo
que es en el mundo lo más rápido
qué es lo más
lo más suave
deben responder mañana
qué es lo más corto más rápido
[Música]
ah
[Risas]
queso más rápido que es lo más gordo
opel aquí allá cómo podría contestar
mañana será otro día
y
al que madruga dios le ayuda despierta
nuestro panel exitosa te está esperando
ya tengo las respuestas
bueno que adivinaron claro que sí su
majestad
bueno pues contesten que es lo más gordo
el cerdo de su majestad
su majestad real
sí
más
y qué es lo más rápido lo más rápido es
el caballo castaño de su majestad
ah
[Aplausos]
bueno y cuál es la tercera que es lo más
suave la cama del sar majestad
[Música]
a ver tú qué respuestas traes lo más
suave de todo su majestad es la mano por
muy suave que sea la cama siempre te
recuesta tu mano lo más rápido es el
pensamiento organizar en un instante le
da la vuelta al mundo es una buena idea
y lo más gordo de todo es la tierra
pues claro que lo más gordo es la tierra
la tierra misma nos alimenta nos da de
beber de ella nacen todas las cosas y
todo lo que está sobre su mesa que nos
lo regala la tierra tú mismo lo has
resuelto yo no mi hija que hija pequeña
de este tamaño
con qué lista
ya que es tan lista que venga ella misma
a verme y que diga y que no vengan y
montando ni a pie
mi vestido me desnuda y además sin
regalos pero con regalo
[Música]
y eso hace falta un cogió
qué pasa ahí afuera
[Música]
ella es mi hija se le ha ordenado a
venir ni montando ni a pie ni vestida ni
desnuda
y sin regalo pero con un regalo
es para ti como regalo como regalo
o sin regalo
[Música]
miren la tan menuda tan pequeña ya esa
liga no vaya vaya tan pequeña tan lista
yo soy lista pero y usted a tres hitos
axel a que igual nació la buena receta a
que sólo sabe te quieres el caballito
pues miren lo
[Música]
pero cómo es esto
no me arruine sar padrecito aquí tienes
toma de una carreta que vale potrillos y
así se resolvió todo con inteligencia el
potrillo se lo dieron acuse mar a los
jueces por supuesto los mandaron a
trabajar al establo ahí se pusieron un
reloj que no se eche leña al fuego y así
está bien porque la justicia siempre
tiene la última palabra
[Música]